Mon travail a été réalisé par des tuto youtube !

- les commandes du dossier Casino sont des représentation des jeu du casino et de leur fonctionnement.
- les commandes du dossier Role permet de créer un role sur un serveur discord et, pour le role goldcoinneur, créer un utilisateur dans une base de donnée gérée par mongoose.
- les commandes du dossier Goldcoin modifie la base de donnée gérée par mongoose.
- les commandes du dossier Misc sont des commandes qui sont là pour des test.
- les commandes du dossier Misc sont des commandes qui sont là pour des test.
- les commandes du dossier Mini-jeu permettent de faire des mini-jeu (solo) sur un salon chat de discord :
- shifumi est un mini-jeu qui reprend le célèbre de pierre-feuille-ciseaux avec un utilisateur contre le bot.
- jeu de nim est une représentation du jeu des batonnet de FortBoyard avec un utilisateur contre le bot.

